Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz.
A
When the Seagulls Cry
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları gökyüzünde topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
O tuhaf gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler cehenneme sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunu aş.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbime kazınıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Dr. Nanjo and Kumasawa were?
Ne oldu onlara?
W-Well, umm...
Şey, yani...
Faili gördün mü, görmedin mi?
İyi açıklayamıyorum...
Eminim gözlerimizin önünde oldu.
Tam önümdeydi...
Ama o neydi?!
Neden bahsediyorsunuz?!
Ya kayıp olan Beatrice'le,
ya da ortadan kaybolan Kanon'la karşılaşmış olmalısınız!
Rosa Teyze, biraz sakin olun.
Gohda, bize baştan sona neler olduğunu anlatabilir misin?
Ama ne diyeyim ki?
Shannon, sen de gördün mü?
Evet.
Ne oldu?
Mutfak arka kapısına geldiler...
Kim geldi?!
Kanlar içindeydiler ve ağır yaralıydılar...
Çok derin bir yaraydı.
Ben sana kim olduklarını soruyorum!
Bilmiyorum!
O da neydi böyle?!
Genji.
Sen de gördün, değil mi?
Evet.
İlk başta Kanon olduğuna inandım.
Gördünüz mü, gerçekten yaşıyordu!
Teorim doğruydu.
"İlk başta" derken?
Şey...
Sonrasında olanları kelimelerle anlatamam.
Dr. Nanjo ve Kumasawa'yı öldürdü, sonra kayboldu.
Ancak o anda kesinlikle Kanon değildi.
E-Evet!
Gerçekten de kelimelerle anlatılamaz!
Shannon.
Onların söylediklerine katılıyor musun?
Evet.
Bu kadar yeter.
Böyle bir yere varamayız.
Gidip kontrol edelim.
Kontrol... Cesetleri mi kastediyorsunuz?
Evet.
Hep birlikte gidersek güvende oluruz.
Maria, sen burada benimle bekle.
Bu da ne...
Bunlar nereye...
Ne oldu?
İki ceset de burada değil.
Neler oluyor?
Gohda.
Odanın kapısını kilitlemiştin, değil mi?
K-Kesinlikle kilitlemiştim.
Yani bu tıpkı Jessica'nın odası gibi...
Yani yine kapalı bir odadan cesetler mi kayboldu?!
Artık neler döndüğüne dair hiçbir fikrim yok!
Kanon suçlu olsa bile, anahtarı olmamalı.
Doğru değil.
Kanon'un anahtarı ele geçirmiş olması mümkün.
Sonuçta, anahtarı Jessica'nın cebinde bulundu ve sonra...
Aynen öyle!
Dr. Nanjo onu Jessica'nın cebinden çıkardı!
Rosa, kesinlikle yalan söylemiyoruz!
Susun.
Cesetleri saklayan kişi, onları taşıdığını itiraf etti.
Bununla.
Bu zarf, şapeldekiyle aynı türden...
Evet.
Tam burada, açıkta bırakılmıştı.
Ben okuyayım.
"Ushiromiya ailesinin mensupları."
"Acaba altın bilmecesinin sırrını çözmek için çabalarınızın zirvesine ulaştınız mı?"
"Beni durdurmanın tek yolu, bilmeceyi çözmektir."
"Başka yöntemler deneseniz bile, ne beni ne de törenimi durdurabilirsiniz."
"Lütfen asıl hedefinizi unutmayın."
"Beni aramanız boşuna."
"Benden kaçmanız boşuna."
"Beni reddetmeniz boşuna."
"Altın Beatrice."
"P.S. Bu iki cesedi tören için ödünç aldım."
"Sonra iade edeceğim."
"Ayrıca, bu anahtarlar sizin, onları iade ediyorum."
Bu da ne?! Yine mi?!
Yani bir kez daha, uşakların elindeki anahtarlar dışında şüphelenecek kimse yok mu?!
Aynen öyle!
Odanın orijinal anahtarına ne oldu?! Uşakların anahtarı?
Gerçeği söyleyeyim.
Tüm uşak odası anahtarları, uşak odasının ortasındaki bir anahtar kutusunda duruyor.
Ne?!
Tek kapı ve tek pencere dışında girip çıkmak imkansız.
Ve ikisi de kilitliydi.
Kilitliyken ne kapıdan ne de pencereden girip çıkılabilir.
Tabii ki,
uşak odası anahtarı veya ana anahtar olmadan kapıyı açmak imkansız.
Boşuna...
Tamamen boşuna...
Beni tanırsanız, tüm gizemler çözülecek.
Sonuçta, her türlü kapalı odayı yaratabilirim.
Artık her şey açık.
Şüpheye yer yok.
Bu komediye daha fazla dayanamayacağım.
K-Komedi mi?
Cesetlerini bulamadığımız halde öldüklerini körü körüne kabul edemeyiz.
Ne demek istiyorsun?
Dr. Nanjo ve Kumasawa ölmedi.
Ölmüş gibi yapıp bu malikanede bir yerlere saklandılar.
Bize saldırmak için!
Bu üçünün yalan söylediğini mi iddia ediyorsun?!
Rosa!
Yemin ederim ki...
Hayır, biz Ushiromiya ailesinin hizmetkarları böyle bir şey yapmayacağımıza yemin ederiz!
O iki ceset bulunmadıkça, sizlerin kurtlar olma ihtimalini reddedemezsiniz.
Muhtemelen altına tamah edip o cadı tarafından satın alındınız.
Değil mi?!
Rosa, biz asla...
Daha fazla yaklaşmayın.
On yıllık iyiliğe ihanetle karşılık vereceğinizi düşünmek!
Bu...
Bu çok acımasız!
Rosa Teyze, işi abartıyorsun!
Onlar sadece gördüklerini dürüstçe anlatıyorlar!
Shannon, bırak gitsin.
Rosa'nın sözleri mantıklı.
Cesetleri bulamazsak, söylediklerimizi kanıtlayamayız.
Genji...
Bana verilen bu şey, bana duyulan güvenin bir işareti.
Eğer bunu kaybettimse,
geri vermem doğal olur.
Sen gerçekten örnek bir hizmetkarsın.
Babamın neden sana güvendiğini çok iyi anlıyorum.
Seni şüpheyle karşılamak gerçekten acı verici.
Siz ikiniz...
Maria?
Çantanı ödünç alabilir miyim?
Memnun oldun mu, Rosa Teyze?
Evet, memnun oldum.
Başka hiç kimseye güvenemesem bile, en azından kendime güvenebilirim.
Artık kimseyi şüpheyle karşılamak zorunda değilim.
Anahtarların bununla bir ilgisi yok.
Beatrice kapıları büyüyle açabilir.
Anahtara ihtiyacı yok.
Ne diyorsun sen?!
Lütfen dur, Rosa Teyze...
Maria...
Maria her konuda haklıydı.
Ne diyorsun?
Maria, sana şüpheyle yaklaştığım için özür dilerim.
Battler.
Hepsi... Hepsi cadının işiydi.
Ve buna inanamadığım için çok acı çektim...
Çok üzücü...
Battler, Beatrice'e inanıyor musun?
Evet.
İnanıyorum.
Beatrice var.
Garip büyüler yapabilen bir cadı.
Endişelenme, Battler.
Korkacak bir şey yok.
Epitafın bilmecesini birlikte çözelim.
En başından beri,
Beato bize sadece bunu birlikte çözüp oynamamızı söylüyor.
Evet, bu doğru.
Suçluyu aramak tamamen zaman kaybıydı.
Sadece cadıya inanmalıydık.
Rosa.
Bundan sonra, izinsiz olarak
salona girmeyeceğiz.
Lütfen içeriden kilitleyin.
Sizler gerçekten takdire şayansınız.
Eğer tayfun geçer ve martıların çığlıkları bu adaya geri dönerse,
Acaba birbirimize yeniden güvenebilecek miyiz?
Eğer bize bir kez daha güvenmeye hazırsanız,
bu beni sonsuz mutlu eder.
Evet.
Kesinlikle birbirimizi anlayabileceğiz.
Mutfağa döneceğiz.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, lütfen bizi her zaman çağırın.
Teşekkür ederiz.
Eğer bir koyunsan, seni kurtların arasına atıyorum.
Özür dilerim.
Mobilyaların kaderini aile belirler.
Eğer hayatlarımızı kaybetmek size olan güveninizi yeniden kazandırabilirse,
bu bir onur olur.
Tayfun geçtiğinde, eminim ki
yeniden birlikte durabileceğiz.
Martılar ağladığında.
Eğer sıcak yemek isterseniz,
o zaman ben, Gohda, size dilediğiniz zaman
en harika yemeği hazırlayacağım.
Teşekkür ederiz.
Yarınki kahvaltı için size güveniyorum.
Elbette.
Ve Shannon.
Sana karşı bu kadar kaba olduğum için özür dilerim.
Yarın sabah, birlikte lezzetli bir siyah çay içip barışalım.
Evet, çok teşekkür ederim.
Ben de onlarla geliyorum.
George.
Bunu kendi kararımla yapıyorum.
O mobilyalara hiç güvenemezsiniz.
Sadece beş anahtar mı var?
Açıkçası bir yedek anahtar var.
Onlara nasıl güvenebiliriz?!
B-Bu doğru değil!
Onların şimdiye kadar yaptığı tüm emekleri çöpe atıp çiğnemeye hazırsınız.
anahtarlarını bile alsan,
yine de onlara güvenemez misin?!
Bu işi fazla ileri götürdün!
Artık kes şunu!
Beatrice!
Lütfen, burada belirip tüm ana anahtarların bunlar olduğunu söyle,
böylece kimseyi şüphelendirmesine gerek kalmaz!
Yürekten, benim eşyam olacağına dair yemin edebilir misin?
Rosa'ya söyleyebilirim...
Sadece beş ana anahtar var.
...eğer bunu yaparsan.
Buna inanamıyorum...
Bana bunun doğru olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.
Hatta onunla kavga bile ettim.
Bunun bir illüzyon olduğunu hayal bile edemiyorum!
Shannon, Kanon'un sahte olabileceğini tahmin ettiğinde bir örümcek ağı almaya gittiğini söylemiştin.
Neden yaptın bunu?
Çok eskiden, Rokkenjima'da kötü ruhların yaşadığını duymuştum,
ve örümcek ağları büyüyü uzaklaştıran bir tılsım olarak değerliydi.
Sonra, aniden aklıma geldi...
Örümcekler faydalı yaratıklardır.
Böyle bir hikayenin ortaya çıkması garip değil.
Eminim o ruhların gücü o tapınakta mühürlenmişti.
Ve o kutsal aynayı parçaladığım için...
Shannon, sana destek olduğunu söylediğin o cadı hakkında.
O ayna yüzünden gücünü kaybettiğini söylemedi mi?
Evet.
O ayna yüzünden gücünü serbest bırakamadığını söyledi.
Anlıyorum.
Düşünüyorum da...
Madam bir tılsım olarak kutsal bir ayna saklıyordu,
ama tapınaktaki aynadan farklı.
Natsuhi Teyze mi?
Bence çok güçlü bir büyü direnci olan kutsal bir ayna.
Natsuhi, Şinto rahiplerinden gelen bir ailedendi.
Eğer o aynaya sahip olsaydık, Beatrice'e direnebilirdik.
Madam onu çok değerli tutar ve bir aile yadigârı kutusunda saklardı.
Natsuhi Teyze'nin odasına gidelim.
Hadi o aynayı alalım!
A-Ama Madam'ın odasının kapısı kilitli.
Natsuhi Teyze muhtemelen anahtarı yanında taşıyordu, değil mi?
Cesedi hâlâ şapelde duruyor.
Hadi gidelim.
Sizinle gelemem.
Ne?
Şu an bu malikânede yalnız kalmanın ne kadar tehlikeli olduğunun farkında mısın?
Gelemem.
Efendinin beni her an çağırabilmesi için hazır olmalıyım.
Burada olmalıyım.
Genji...
Her şeyi kaderin ellerine bırakıyorum.
Hey, Maria.
Beatrice, bunu çözdüğümüzde ne yapacağını söylemişti?
Bu yazıtı çözebilirsek, Beato'nun töreni sona erecek.
Ondan sonra kimse ölmeyecek.
Gerçekten mi?
Bu sadece onun uydurduğu bir kural değil mi?
Büyükbabanın saklı altınlarının peşinde değil mi?
Altınlar en başından beri Beato'nundu.
O zaman Beato neden bizim için bu oyun benzeri şeyi kurdu?
Büyüde risk gereklidir.
Risk mi?
Her türlü büyünün bazı riskleri ve zayıf noktaları vardır.
Hayır, olmalıdır da.
Yani bu bir tür kumar gibi.
Çok kaybetmeye hazır değilsen, çok kazanamazsın.
Kazanma şansın ne kadar düşükse, ödül de o kadar büyük olur.
Aynen öyle!
Yani bu bilmeceyi çözebilirsek, tören kesinlikle yarıda kalacak.
Sonuçta, eğer bu sözünü tutmazsa, hiç risk olmazdı.
Eğer bunu çözebilirsek, sözünü tutacak...
Ne kadar bakarsam bakayım, içim acıyor...
Shannon, lütfen anahtarı getir.
Ölmüş olsa da, Madam hâlâ bir hanımefendi.
Ona dokunamam.
Pekâlâ.
Madam, affınıza sığınarak...
Bulundu.
Madam'ın odasının anahtarı bu.
Bu da ne...
Bunlar ne?
İkinizin bahsettiği altın kelebekler bunlar mı?
Shannon!
Çabuk dışarı çık!
Açılmıyor!
Sıkışmış!
George, çabuk!
Kahretsin!
Beni hafife alma!
Beatrice!
Üç kişi olmanız ne kadar uygun...
Bu çok kullanışlı.
Bu... Bu...
Beatrice...
Kaçmaman gerektiğinden emin misin?
Eğer burasını mezarın için yeterli buluyorsan, sorun yok.
Açıldı!
Büyüleyici, büyüleyici!
Başka türlü ilginç olmazdı...
Kilidini açtım.
Nerede bu?
Sanırım şifonyerde ya da yatağın yakınında olabilir.
Üzgünüm, Natsuhi Teyze.
Bu kutu olabilir.
Kilitli. Açamıyorum.
Başka çaremiz yok.
Kırarak açalım!
Kapı!
Bu da ne böyle?!
G-George!
Çabuk!
Biraz daha...
Ne... ne oldu?
K-Kilitleyemiyorum!
Bu şeyin nesi var böyle...
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Bir kilidin beni durdurabileceğini mi sandınız?
O odanın kapısının yeni sahibini geri püskürteceğini mi düşündünüz?
George, çabuk!
Acele et!
Gohda!
Bekle, biraz daha!
Çok tatlı!
Hey, hayatının gözlerinin önünden geçtiğini görüyor musun?
Ama artık her şey bitti.
G-Gohda!
kono yoru ga owari
Bu gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, karanlığı yırt
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, beni reddetme
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, kalbimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Bu, Bayan Kumasawa.
Doğrusu! Bir türlü flanımı bulamıyorum!
Öğleden sonra atıştırmalığım olacaktı. Dört gözle bekliyordum.
En sevdiğimdi – Mama's Milk flanı!
Gohda Bey'e gittim ve açıkça söyledim.
Göğüslerimin kalıbından yapmasını istedim. O flan eşsizdi!
Ah flan... neden bu kadar titreşimlisin?
Ah flan... boğazımdan ne de rahat kayıyorsun!
Dünyanın en lezzetli tatlısı.
Flan... Flan...! Flan flan!
Sonraki bölüm: "Son Hamle Mat."
Ha? Kanon... ağzının kenarında bir şey var...